Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/symfony/symfony.*.028.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The name of the child to remove
ko: 제거 할 자녀의 이름
zh_cn: 要删除的孩子的名字

source: The name of the class
ko: 수업 명
zh_cn: 类的名称

source: The name of the class this member is defined on
ko: 이 멤버가 정의 된 클래스의 이름
zh_cn: 这个成员被定义的类的名称。

source: The name of the class to generate
ko: 생성 할 클래스 이름
zh_cn: 要生成的类的名称

source: The name of the command; passing null means it must be set in configure()
ko: 명령의 이름입니다. null 전달은 configure ()에서 설정되어야 함을 의미합니다.
zh_cn: 命令的名称;传递null表示必须在configure()中设置。

source: The name of the container's base class
ko: 컨테이너의 기본 클래스 이름
zh_cn: 容器的基类的名称

source: The name of the cookie
ko: 쿠키의 이름
zh_cn: Cookie的名称

source: The name of the country or NULL if not found
ko: 국가 이름 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 国家名称,如果没有找到,则为 "NULL"。

source: The name of the currency or NULL if not found
ko: 통화 이름 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 货币的名称,如果没有找到,则为NULL。

source: The name of the default group
ko: 기본 그룹의 이름
zh_cn: 默认组的名称

source: The name of the environment variable
ko: 환경 변수의 이름
zh_cn: 环境变量的名称

source: The name of the error code
ko: 오류 코드의 이름
zh_cn: 错误代码的名称

source: The name of the event
ko: 행사 명
zh_cn: 活动名称

source: The name of the event to dispatch
ko: 발송할 이벤트의 이름
zh_cn: 要发送的事件名称

source: The name of the event to dispatch. The name of the event is the name of the method that is invoked on listeners.
ko: 전달할 이벤트의 이름입니다. 이벤트의 이름은 리스너에서 호출되는 메소드의 이름입니다.
zh_cn: 要调度的事件名称。事件的名称是对监听者调用的方法的名称。

source: The name of the event to listen to
ko: 들을 이벤트의 이름
zh_cn: 要监听的事件名称

source: The name of the extension
ko: 확장명
zh_cn: 分机的名称

source: The name of the field
ko: 필드의 이름
zh_cn: 该领域的名称

source: The name of the form
ko: 양식의 이름
zh_cn: 表格的名称

source: The name of the form or the name of the property
ko: 양식 이름 또는 속성 이름
zh_cn: 表格的名称或财产的名称。

source: The name of the getter is assumed to be the name of the property with an uppercased first letter and either the prefix "get" or "is".
ko: 게터의 이름은 대문자로 된 첫 글자와 접두사가 "get"또는 "is"인 속성 이름으로 간주됩니다.
zh_cn: getter的名称假定为属性的名称,首字母为大写,前缀为 "get "或 "is"。

source: The name of the getter method
ko: getter 메소드의 이름
zh_cn: getter方法的名称

source: The name of the input timezone
ko: 입력 시간대의 이름
zh_cn: 输入时区的名称

source: The name of the key
ko: 열쇠의 이름
zh_cn: 钥匙的名称

source: The name of the language or NULL if not found
ko: 언어 이름 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 语言的名称,如果没有找到,则为NULL。

source: The name of the loader (see addLoader())
ko: 로더 이름 (addLoader () 참조)
zh_cn: 加载器的名称(见addLoader())。

source: The name of the loader (see addResource())
ko: 로더 이름 (addResource () 참조)
zh_cn: 加载器的名称(见addResource())。

source: The name of the locale or NULL if not found
ko: 로캘의 이름 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 区域名称,如果没有找到,则为NULL。

source: The name of the member
ko: 회원의 이름
zh_cn: 委员姓名

source: The name of the method
ko: 방법의 이름
zh_cn: 方法的名称

source: The name of the node
ko: 노드의 이름
zh_cn: 节点的名称

source: The name of the option
ko: 옵션의 이름
zh_cn: 选项的名称

source: The name of the output timezone
ko: 출력 시간대의 이름
zh_cn: 输出时区的名称

source: The name of the package or null for the default package
ko: 패키지 이름 또는 기본 패키지의 경우 null
zh_cn: 软件包的名称或默认软件包的名称为空。

source: The name of the parameter
ko: 매개 변수의 이름
zh_cn: 参数名称

source: The name of the parent type if any, null otherwise
ko: 부모 유형의 이름 (있는 경우), 그렇지 않은 경우 null
zh_cn: 父类型的名称(如有),否则为空。

source: The name of the placeholder
ko: 자리 표시 자의 이름
zh_cn: 占位符的名称

source: The name of the property
ko: 재산의 이름
zh_cn: 财产名称

source: The name of the property to guess for
ko: 추측 할 속성의 이름
zh_cn: 要猜测的楼盘名称

source: The name of the root node
ko: 루트 노드의 이름
zh_cn: 根节点的名称

source: The name of the route
ko: 경로의 이름
zh_cn: 途径名称

source: The name of the script or NULL if not found
ko: 스크립트 이름 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 脚本的名称,如果没有找到,则为NULL。

source: The name of the static method to call
ko: 호출 할 정적 메소드의 이름
zh_cn: 要调用的静态方法的名称

source: The name of the type
ko: 유형의 이름
zh_cn: 类型名称

source: The name of the type being extended
ko: 확장되는 타입의 이름
zh_cn: 被扩展的类型名称

source: The name of the validated property
ko: 검증 된 속성의 이름
zh_cn: 审定的财产名称

source: The name of the variable within the namespace
ko: 네임 스페이스 내의 변수 이름
zh_cn: 命名空间内的变量名称

source: The name parameter might also be a TemplateReferenceInterface.
ko: name 매개 변수는 TemplateReferenceInterface 일 수도 있습니다.
zh_cn: 名称参数也可能是一个TemplateReferenceInterface。

source: The name to give this route
ko: 이 경로를 제공하는 이름
zh_cn: 本路线的名称

source: The names of the defined options
ko: 정의 된 옵션의 이름
zh_cn: 定义的选项名称

source: The names of the methods
ko: 방법의 이름
zh_cn: 方法的名称

source: The names of the missing options
ko: 누락 된 옵션의 이름
zh_cn: 缺少的选项名称

source: The names of the required options
ko: 필요한 옵션의 이름
zh_cn: 所需选项的名称

source: The namespace alias can be used to reference constraints from specific namespaces in {@link newConstraint()}:
ko: 네임 스페이스 별칭은 {@link newConstraint ()}의 특정 네임 스페이스에서 제약 조건을 참조하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 命名空间别名可以用来引用{@link newConstraint()}中特定命名空间的约束。

source: The namespace of the command
ko: 명령의 네임 스페이스
zh_cn: 命令的命名空间

source: The namespace of the variable
ko: 변수의 네임 스페이스
zh_cn: 变量的命名空间

source: The namespace prefix of classes in the scanned directory
ko: 스캔 된 디렉토리에있는 클래스의 네임 스페이스 접 두부
zh_cn: 扫描目录中的类的命名空间前缀。

source: The namespace under which the token is stored in the session
ko: 세션에서 토큰이 저장되는 네임 스페이스
zh_cn: 会话中存储令牌的命名空间。

source: The nested-tags are converted to keys (
ko: 중첩 태그는 키로 변환됩니다 (
zh_cn: 嵌套的标签被转换为键(

source: The new Marking
ko: 새로운 마킹
zh_cn: 新的标记

source: The new builder
ko: 새로운 빌더
zh_cn: 新建筑商

source: The new builder instance
ko: 새로운 빌더 인스턴스
zh_cn: 新的建设者实例

source: The new decorated service id
ko: 새로 꾸며진 서비스 ID
zh_cn: 新装修的服务ID

source: The new environment variables
ko: 새로운 환경 변수
zh_cn: 新的环境变量

source: The new execution context
ko: 새로운 실행 컨텍스트
zh_cn: 新的执行背景

source: The new file name
ko: 새로운 파일 이름
zh_cn: 新文件名

source: The new filename or directory
ko: 새로운 파일 이름 또는 디렉토리
zh_cn: 新的文件名或目录

source: The new mode (octal)
ko: 새로운 모드 (8 진수)
zh_cn: 新模式(八进制)

source: The new name of the element. Optional
ko: 요소의 새로운 이름. 선택 과목
zh_cn: 元素的新名称。可选

source: The new owner user name
ko: 새로운 소유자 사용자 이름
zh_cn: 新主人的用户名

source: The new position
ko: 새로운 위치
zh_cn: 新职位

source: The new temporary filename (with path), or throw an exception on failure
ko: 새로운 임시 파일 이름 (경로 포함) 또는 실패시 예외 발생
zh_cn: 新的临时文件名(带路径),或者在失败时抛出一个异常。

source: The new validator
ko: 새로운 유효성 검사기
zh_cn: 新的验证器

source: The new working directory
ko: 새로운 작업 디렉토리
zh_cn: 新的工作目录

source: The newly created command
ko: 새로 작성된 명령
zh_cn: 新创建的命令

source: The next example shows how to include the "
ko: 다음 예는 "
zh_cn: 下一个例子显示了如何将"

source: The node
ko: 노드
zh_cn: 节点

source: The node associated with this field
ko: 이 필드와 연관된 노드
zh_cn: 与此字段相关的节点

source: The node builder
ko: 노드 빌더
zh_cn: 节点生成器

source: The node definition class name
ko: 노드 정의 클래스 이름
zh_cn: 节点定义类名称

source: The node html
ko: 노드 html
zh_cn: 节点html

source: The node identifier
ko: 노드 식별자
zh_cn: 节点标识符

source: The node name
ko: 노드 이름
zh_cn: 节点名称

source: The node path
ko: 노드 경로
zh_cn: 节点路径

source: The node tree describing the configuration
ko: 구성을 설명하는 노드 트리
zh_cn: 描述配置的节点树

source: The node type
ko: 노드 유형
zh_cn: 节点类型

source: The node value
ko: 노드 값
zh_cn: 节点值

source: The non-UTF-8 string to convert
ko: 변환 할 비 UTF-8 문자열
zh_cn: 要转换的非UTF-8字符串

source: The normalization process looks at all public methods and calls the ones which have a name starting with get and take no parameters. The result is a map from property names (method name stripped of the get prefix and converted to lower case) to property values. Property values are normalized through the serializer.
ko: 정규화 프로세스는 모든 공용 메소드를보고 get 및 take no take 매개 변수로 이름이있는 메소드를 호출합니다. 결과는 속성 이름 (get 접두사를 제거하고 소문자로 변환 된 메서드 이름)에서 속성 값으로 매핑됩니다. 속성 값은 시리얼 라이저를 통해 정규화됩니다.
zh_cn: 归一化过程会查看所有的公共方法,并调用那些名称以 get 开头且不接受参数的方法,结果是从属性名(方法名去掉 get 前缀并转换为小写)到属性值的映射。结果是一个从属性名(方法名去掉get前缀并转换为小写)到属性值的映射。属性值通过序列化器进行归一化处理。

source: The normalization process looks for all the object's properties (public and private). The result is a map from property names to property values. Property values are normalized through the serializer.
ko: 정규화 프로세스는 모든 객체의 속성 (공개 및 개인)을 찾습니다. 결과는 속성 이름에서 속성 값으로의 맵입니다. 속성 값은 시리얼 라이저를 통해 정규화됩니다.
zh_cn: 归一化过程寻找对象的所有属性(公共和私有)。其结果是一个从属性名到属性值的映射。属性值通过序列化器进行归一化。

source: The normalized URI for the path
ko: 경로의 정규화 된 URI
zh_cn: 路径的标准化URI

source: The normalized array value
ko: 정규화 된 배열 값
zh_cn: 归一化数组值

source: The normalized hour value
ko: 정규화 된 시간 값
zh_cn: 归一化小时值

source: The normalized value
ko: 정규화 된 값
zh_cn: 归一化值

source: The normalizer
ko: 노멀 라이저
zh_cn: 归一化

source: The normalizer can ba a callable (a string), a closure or a class implementing __invoke.
ko: 노멀 라이저는 호출 가능 (문자열), 클로저 또는 __invoke를 구현하는 클래스를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 正则化器可以是一个可调用的(字符串)、一个闭包或一个实现__invoke的类。

source: The normalizer can be a callable (a string), a closure or a class implementing __invoke.
ko: 노멀 라이저는 호출 가능 (문자열), 클로저 또는 __invoke를 구현하는 클래스 일 수 있습니다.
zh_cn: 正则化器可以是一个可调用的(字符串)、一个闭包或一个实现__invoke的类。

source: The normalizer is given so that you can use it to normalize objects contained within this object
ko: 이 객체에 포함 된 객체를 정규화하는 데 사용할 수 있도록 노멀 라이저가 제공됩니다.
zh_cn: 给出了归一化器,这样你就可以用它来归一化这个对象中包含的对象。

source: The normalizer should be a closure with the following signature:
ko: 노멀 라이저는 다음 서명이있는 클로저 여야합니다.
zh_cn: 归一化器应该是一个具有以下签名的闭合器:

source: The number
ko: 수
zh_cn: 数量

source: The number for determining the plural form
ko: 복수 형태를 결정하기위한 수
zh_cn: 确定复数形式的数字

source: The number for determining the plural form when translating the message
ko: 메시지를 번역 할 때 복수 형태를 결정하기위한 수
zh_cn: 在翻译信息时确定复数形式的数字。

source: The number of InputArguments
ko: InputArguments의 수
zh_cn: 输入参数的数量

source: The number of attributes
ko: 속성의 수
zh_cn: 属性的数量

source: The number of characters $str has been cut by
ko: 문자 수 $ str은 (는)
zh_cn: $str被剪切的字符数为

source: The number of children views
ko: 어린이 조회수
zh_cn: 儿童意见的数量

source: The number of children|The child name|The children names to be added
ko: 어린이 수 | 어린이 이름 | 추가 할 어린이 이름
zh_cn: 孩子的数量|孩子的名字|要添加的孩子名字

source: The number of components to compare. Pass NULL to compare the versions unchanged.
ko: 비교할 구성 요소의 수입니다. 변경되지 않은 버전을 비교하려면 NULL을 전달하십시오.
zh_cn: 要比较的组件数量。传递NULL表示比较的版本没有变化。

source: The number of components to include. Pass NULL to return the version unchanged.
ko: 포함 할 구성 요소의 수입니다. 변경되지 않은 버전을 반환하려면 NULL을 전달하십시오.
zh_cn: 要包含的组件数量。传递NULL,返回未改变的版本。

source: The number of digits after the comma or NULL if not found
ko: 쉼표 뒤의 자릿수 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 逗号后的数字,如果没有找到,则为NULL。

source: The number of displayed lines around or -1 for the whole file
ko: 전체 파일에 대해 표시된 줄 수 또는 -1
zh_cn: 周围显示的行数,如果是整个文件,则为-1。

source: The number of embedded form children
ko: 임베드 된 양식 어린이 수
zh_cn: 嵌入表格的孩子数量

source: The number of entries to store in the buffer
ko: 버퍼에 저장할 항목 수
zh_cn: 缓冲区中要存储的条目数。

source: The number of errors
ko: 에러 수
zh_cn: 错误数量

source: The number of headers
ko: 헤더 수
zh_cn: 页眉的数量

source: The number of items represented for the message
ko: 메시지에 표시된 항목 수
zh_cn: 信息所代表的项目数

source: The number of items the hash has been cut by
ko: 해시가 잘라낸 항목 수
zh_cn: 哈希值被削减的项数。

source: The number of iterated elements
ko: 반복되는 요소의 수
zh_cn: 迭代元素的数量

source: The number of iterations to use to stretch the password hash
ko: 비밀번호 해시를 늘리는 데 사용할 반복 횟수
zh_cn: 用于拉伸密码散列的迭代次数。

source: The number of newlines
ko: 줄 바꿈 수
zh_cn: 新行数

source: The number of parameters
ko: 매개 변수 수
zh_cn: 参数数量

source: The number of required InputArguments
ko: 필요한 InputArguments 수
zh_cn: 所需的InputArguments的数量

source: The number of routes
ko: 노선 수
zh_cn: 航线数量

source: The number of seconds or HTTP-date after which the request may be retried
ko: 요청을 재 시도 할 수있는 시간 (초) 또는 HTTP 날짜
zh_cn: 重试请求的秒数或HTTP日期。

source: The number of time each env vars has been resolved
ko: 각 환경 변수가 해결 된 횟수
zh_cn: 每个envars被解析的次数。

source: The number to use to find the indice of the message
ko: 메시지의 표시를 찾는 데 사용하는 번호
zh_cn: 用来查找信息索引的数字。

source: The number to use to pluralize of the message
ko: 메시지를 복수하기 위해 사용하는 숫자
zh_cn: 用于信息复数化的数字。

source: The numeric currency value
ko: 숫자 통화 값
zh_cn: 数字货币价值

source: The object
ko: 목적
zh_cn: 对象

source: The object casted as array
ko: 배열로 캐스트 된 객체
zh_cn: 对象以数组形式投递

source: The object class, resource type or array count
ko: 객체 클래스, 리소스 유형 또는 배열 수
zh_cn: 对象类别、资源类型或数组计数

source: The object initializers
ko: 객체 이니셜 라이저
zh_cn: 对象初始化器

source: The object manager
ko: 객체 관리자
zh_cn: 对象管理器

source: The object manager name
ko: 객체 관리자 이름
zh_cn: 对象管理器名称

source: The object or array to check
ko: 확인할 객체 또는 배열
zh_cn: 要检查的对象或数组

source: The object or array to modify
ko: 수정할 객체 또는 배열
zh_cn: 要修改的对象或数组

source: The object or array to traverse
ko: 순회 할 객체 또는 배열
zh_cn: 要遍历的对象或数组

source: The object or its class name
ko: 객체 또는 클래스 이름
zh_cn: 对象或其类名

source: The object or the class name
ko: 객체 또는 클래스 이름
zh_cn: 对象或类名

source: The object to cast
ko: 던질 대상
zh_cn: 要投掷的对象

source: The object to secure
ko: 확보 할 대상
zh_cn: 要保护的对象

source: The object to validate
ko: 검증 할 객체
zh_cn: 要验证的对象

source: The objects loader
ko: 객체 로더
zh_cn: 对象加载器

source: The offset at which to remove
ko: 제거 할 오프셋
zh_cn: 移除的偏移量

source: The offset at which to replace
ko: 교체 할 오프셋
zh_cn: 替换的偏移量

source: The offset of the violation
ko: 위반의 상쇄
zh_cn: 违规行为的偏移

source: The offset to remove
ko: 제거 할 오프셋
zh_cn: 移除的偏移量

source: The offset where the appended piece starts in $path
ko: 추가 된 부분이 $ path에서 시작되는 오프셋
zh_cn: 在$path中,被添加的部分开始的偏移量。

source: The offset where the inserted piece starts in $path
ko: 삽입 된 조각이 $ path에서 시작되는 오프셋
zh_cn: 在$path中插入的片段开始的偏移量。

source: The onKernelResponse method must be connected to the kernel.response event.
ko: onKernelResponse 메소드는 kernel.response 이벤트에 연결되어야합니다.
zh_cn: onKernelResponse方法必须连接到kernel.response事件。

source: The only methods currently supported in this class are:
ko: 이 클래스에서 현재 지원되는 유일한 메소드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 该类目前仅支持的方法有:。

source: The only methods supported in this class are <code>getDefault</code> and <code>canonicalize</code>. All other methods will throw an exception when used.
ko: 이 클래스에서 지원되는 유일한 메소드는 <code>getDefault</code> 및 <code>canonicalize</code> 입니다. 다른 모든 메소드는 사용될 때 예외를 발생시킵니다.
zh_cn: 此类中仅支持的方法是 <code>getDefault</code> 和 <code>canonicalize</code> 。所有其他方法在使用时都会引发异常。

source: The only way to check user credentials is to try to connect the user with its credentials to the ldap.
ko: 사용자 자격 증명을 확인하는 유일한 방법은 자격 증명이있는 사용자를 ldap에 연결하는 것입니다.
zh_cn: 检查用户凭证的唯一方法是尝试用用户的凭证连接到ldap。

source: The operator
ko: 운영자
zh_cn: 运营商

source: The option mode: One of the VALUE_* constants
ko: 옵션 모드 : VALUE_ * 상수 중 하나
zh_cn: 选项模式。VALUE_*常数之一

source: The option name
ko: 옵션 이름
zh_cn: 选项名称

source: The option name can either be in snake or camel case.
ko: 옵션 이름은 뱀 또는 낙타 경우 일 수 있습니다.
zh_cn: 选项名称可以是蛇形或驼形。

source: The option name,
ko: 옵션 이름
zh_cn: 选项名称:

source: The option value
ko: 옵션 값
zh_cn: 期权价值

source: The option value or null when not given
ko: 옵션 값 또는 제공되지 않은 경우 null
zh_cn: 选项值或未给定时为空

source: The options
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: The options (as associative array) or the value for the default option (any other type)
ko: 옵션 (연관 배열로) 또는 기본 옵션의 값 (다른 유형)
zh_cn: 选项(关联数组)或默认选项的值(任何其他类型)。

source: The options array for the listener
ko: 리스너의 옵션 배열
zh_cn: 监听器的选项阵列

source: The options array for this listener
ko: 이 청취자의 옵션 배열
zh_cn: 该监听器的选项阵列

source: The options for creating instances of the guessed class
ko: 추측 된 클래스의 인스턴스를 작성하기위한 옵션
zh_cn: 创建猜测的类的实例的选项

source: The options for the builder
ko: 빌더 옵션
zh_cn: 建设者的选择

source: The options resolver
ko: 옵션 리졸버
zh_cn: 选项解析器

source: The options used for the configuration
ko: 구성에 사용되는 옵션
zh_cn: 用于配置的选项

source: The ordered list of adapters used to fetch cached items
ko: 캐시 된 항목을 가져 오는 데 사용되는 정렬 된 어댑터 목록
zh_cn: 用于获取缓存项目的适配器的有序列表。

source: The ordered list of caches used to fetch cached items
ko: 캐시 된 항목을 가져 오는 데 사용되는 정렬 된 캐시 목록
zh_cn: 用于获取缓存项目的有序缓存列表。

source: The origin directory
ko: 오리진 디렉토리
zh_cn: 原产地目录

source: The origin directory path
ko: 오리진 디렉토리 경로
zh_cn: 源目录路径

source: The origin filename or directory
ko: 원본 파일 이름 또는 디렉토리
zh_cn: 源文件名或目录

source: The origin in milliseconds
ko: 밀리 초 단위
zh_cn: 以毫秒为单位的原点

source: The origin request is the request instance that is sent to the code that handles requests.
ko: 오리진 요청은 요청을 처리하는 코드로 전송되는 요청 인스턴스입니다.
zh_cn: 原点请求是发送给处理请求的代码的请求实例。

source: The origin response is the response instance that is returned by the code that handles requests.
ko: 오리진 응답은 요청을 처리하는 코드에 의해 리턴되는 응답 인스턴스입니다.
zh_cn: 原点响应是由处理请求的代码返回的响应实例。

source: The origin response to filter
ko: 필터에 대한 원점 응답
zh_cn: 滤波器的原点响应

source: The origin time in milliseconds
ko: 밀리 초 단위의 원산지 시간
zh_cn: 原点时间(毫秒)

source: The original TokenInterface instance
ko: 원래의 TokenInterface 인스턴스
zh_cn: 原始的TokenInterface实例

source: The original choice
ko: 원래 선택
zh_cn: 最初的选择

source: The original choice keys indexed by the corresponding choice values
ko: 해당 선택 값으로 색인이 생성 된 원래 선택 키
zh_cn: 原始选择键以相应的选择值为索引。

source: The original file
ko: 원본 파일
zh_cn: 原始文件

source: The original file name of the uploaded file
ko: 업로드 된 파일의 원래 파일 이름
zh_cn: 上传文件的原始文件名

source: The original file name where data where stored (used for more meaningful error messages)
ko: 데이터가 저장된 원래 파일 이름 (보다 의미있는 오류 메시지에 사용됨)
zh_cn: 存储数据的原始文件名(用于更有意义的错误信息)

source: The original filename
ko: 원래 파일 이름
zh_cn: 原文件名

source: The original keys are the keys of the choice array that was passed in the "choice" option of the choice type. Note that this array may contain duplicates if the "choice" option contained choice groups:
ko: 원래 키는 선택 유형의 "선택"옵션에 전달 된 선택 배열의 ​​키입니다. "choice"옵션에 선택 그룹이 포함 된 경우이 배열에 중복이 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 原始键是选择类型的 "选择 "选项中传递的选择数组的键。请注意,如果 "选择 "选项中包含选择组,则该数组可能包含重复的内容。

source: The original keys indexed by the corresponding values
ko: 해당 값으로 인덱싱 된 원래 키
zh_cn: 原始键按相应的值进行索引

source: The original keys of the choices array.
ko: 선택 배열의 ​​원래 키
zh_cn: 选择数组的原始键。

source: The original message contained in the envelope
ko: 봉투에 포함 된 원본 메시지
zh_cn: 信封中的原始信息

source: The original name
ko: 원래 이름
zh_cn: 原名

source: The original request
ko: 원래 요청
zh_cn: 最初的请求

source: The original request is used as a template for a conditional GET request with the backend.
ko: 원래 요청은 백엔드와 함께 조건부 GET 요청의 템플리트로 사용됩니다.
zh_cn: 原始请求作为模板,用于与后端进行有条件的GET请求。

source: The original resource importing the new resource
ko: 새 자원을 가져 오는 원래 자원
zh_cn: 原资源导入新资源

source: The original token
ko: 원래 토큰
zh_cn: 最初的令牌

source: The out ServiceReferenceGraphEdge array
ko: out ServiceReferenceGraphEdge 배열
zh_cn: 输出服务参考图边缘数组。

source: The output
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: The output directory
ko: 출력 디렉토리
zh_cn: 输出目录

source: The package
ko: 패키지
zh_cn: 包裹

source: The package allows to use more than one base URLs in which case it randomly chooses one for each asset; it also guarantees that any given path will always use the same base URL to be nice with HTTP caching mechanisms.
ko: 패키지는 둘 이상의 기본 URL을 사용할 수 있도록하며,이 경우 각 자산에 대해 하나를 임의로 선택합니다. 또한 주어진 경로가 항상 동일한 기본 URL을 사용하여 HTTP 캐싱 메커니즘에 적합하도록 보장합니다.
zh_cn: 该包允许使用多个基础URL,在这种情况下,它为每个资产随机选择一个;它还保证任何给定的路径将始终使用相同的基础URL,以配合HTTP缓存机制。

source: The package name
ko: 패키지 이름
zh_cn: 包装名称

source: The padded string
ko: 패딩 문자열
zh_cn: 填充的字符串

source: The parameter $type is currently ignored.
ko: $ type 매개 변수는 현재 무시됩니다.
zh_cn: 参数$type目前被忽略。

source: The parameter bag
ko: 파라미터 백
zh_cn: 参数袋

source: The parameter bag is frozen.
ko: 매개 변수 백이 동결되었습니다.
zh_cn: 参数袋被冻结。

source: The parameter bag is frozen;
ko: 매개 변수 백이 동결되었습니다.
zh_cn: 参数袋被冻结。

source: The parameter key
ko: 파라미터 키
zh_cn: 参数键

source: The parameter key that references the non-existent parameter
ko: 존재하지 않는 매개 변수를 참조하는 매개 변수 키
zh_cn: 引用不存在的参数的参数键。

source: The parameter name
ko: 매개 변수 이름
zh_cn: 参数名称

source: The parameter value
ko: 매개 변수 값
zh_cn: 参数值

source: The parameter value or null if nonexistent
ko: 매개 변수 값 또는 존재하지 않는 경우 null
zh_cn: 参数值,如果不存在则为空

source: The parameters
ko: 매개 변수
zh_cn: 参数

source: The parameters substituted in the error message
ko: 오류 메시지에서 대체 된 매개 변수
zh_cn: 错误信息中替换的参数

source: The parameters that should be substituted in the message template
ko: 메시지 템플리트에서 대체되어야하는 매개 변수
zh_cn: 信息模板中应替换的参数。

source: The parameters to substitute in the raw violation message
ko: 원시 위반 메시지에서 대체 할 매개 변수
zh_cn: 在原始违规信息中要替换的参数

source: The parent form or null if there is none
ko: 부모 폼. 존재하지 않는 경우는 null
zh_cn: 父表格,如果没有,则为空。

source: The parent node
ko: 부모 노드
zh_cn: 父节点

source: The parent path or null
ko: 부모 경로 또는 null
zh_cn: 父路径或空

source: The parent property path is the one that contains the same items as this one except for the last one.
ko: 부모 속성 경로는 마지막 경로를 제외하고이 항목과 동일한 항목을 포함하는 경로입니다.
zh_cn: 父属性路径是指除了最后一个项目外,其他项目都与这个项目相同。

source: The parent token
ko: 부모 토큰
zh_cn: 父代币

source: The parent type or null
ko: 부모 유형 또는 null
zh_cn: 父类型或空

source: The parent view
ko: 부모보기
zh_cn: 父级视图

source: The parent view or null
ko: 부모 뷰 또는 null
zh_cn: 父视图或空

source: The parent view, if available
ko: 사용 가능한 경우 상위보기
zh_cn: 父视图,如果有的话

source: The parent view.
ko: 부모보기.
zh_cn: 父母的观点。

source: The parsed DateTime or the default value if the header does not exist
ko: 구문 분석 된 DateTime 또는 헤더가없는 경우 기본값
zh_cn: 解析的DateTime,如果头不存在,则为默认值。

source: The parsed numeric value of false on error
ko: 구문 분석 된 숫자 값이 false 인 경우 false
zh_cn: 错误时解析的数值为false。

source: The parsed string
ko: 파싱 ​​된 문자열
zh_cn: 解析后的字符串

source: The parsed value of false on error
ko: 오류시 구문 분석 된 값 false
zh_cn: 错误时解析值为false

source: The pass type
ko: 패스 타입
zh_cn: 通行证类型

source: The passed options
ko: 전달 된 옵션
zh_cn: 已通过的选项

source: The passed path will be appended to the current property path of the execution context.
ko: 전달 된 경로는 실행 컨텍스트의 현재 속성 경로에 추가됩니다.
zh_cn: 传递的路径将被附加到执行上下文的当前属性路径中。

source: The password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: The password to be used
ko: 사용할 비밀번호
zh_cn: 要使用的密码

source: The password to check
ko: 확인할 비밀번호
zh_cn: 检查密码

source: The password to encode
ko: 인코딩 할 비밀번호
zh_cn: 编码密码

source: The path
ko: 경로
zh_cn: 途径

source: The path as string
ko: 문자열로 경로
zh_cn: 路径为字符串

source: The path info
ko: 경로 정보
zh_cn: 路径信息

source: The path info always starts with a /.
ko: 경로 정보는 항상 /로 시작합니다.
zh_cn: 路径信息总是以/开头。

source: The path info to be parsed
ko: 파싱 ​​할 경로 정보
zh_cn: 要解析的路径信息

source: The path info to be parsed (raw format, i.e. not urldecoded)
ko: 파싱 ​​할 경로 정보 (예 : URL 디코딩되지 않은 형식)
zh_cn: 要解析的路径信息(原始格式,即非urldecoded)

source: The path info to redirect to
ko: 리디렉션 할 경로 정보
zh_cn: 要重定向到的路径信息

source: The path length
ko: 경로 길이
zh_cn: 路径长度

source: The path of the XML file
ko: XML 파일의 경로
zh_cn: XML文件的路径

source: The path of the asset
ko: 자산의 경로
zh_cn: 资产的路径

source: The path on the server in which the cookie will be available on
ko: 쿠키를 사용할 수있는 서버의 경로
zh_cn: 在服务器上的路径,其中cookie将可在

source: The path pattern
ko: 경로 패턴
zh_cn: 路径模式

source: The path pattern to match
ko: 일치하는 경로 패턴
zh_cn: 要匹配的路径模式

source: The path should always be returned as a Unix path (with /).
ko: 경로는 항상 /로 유닉스 경로로 반환되어야합니다.
zh_cn: 路径应该总是以Unix路径的形式返回(用/)。

source: The path that starts the logout process
ko: 로그 아웃 프로세스를 시작하는 경로
zh_cn: 启动注销流程的路径

source: The path that triggers this listener
ko: 이 리스너를 트리거하는 경로
zh_cn: 触发该监听器的路径

source: The path the global resource directory
ko: 글로벌 자원 디렉토리의 경로
zh_cn: 全局资源目录的路径

source: The path to append
ko: 추가 할 경로
zh_cn: 附加的路径

source: The path to initially store in the builder. Optional.
ko: 빌더에 처음 저장할 경로입니다. 선택 과목.
zh_cn: 初始存储在构建器中的路径。可选。

source: The path to insert
ko: 삽입 할 경로
zh_cn: 插入的路径

source: The path to the YAML file to be parsed
ko: 파싱 ​​할 YAML 파일의 경로
zh_cn: 要解析的YAML文件的路径。

source: The path to the accessed file
ko: 액세스 한 파일의 경로
zh_cn: 访问文件的路径

source: The path to the directory containing the .res files
ko: .res 파일을 포함하는 디렉토리의 경로
zh_cn: 包含.res文件的目录路径。

source: The path to the file
ko: 파일의 경로
zh_cn: 文件的路径

source: The path to the file that was not found
ko: 찾을 수없는 파일의 경로
zh_cn: 未找到的文件的路径

source: The path to the login form
ko: 로그인 양식의 경로
zh_cn: 登录表格的路径

source: The path to the mapping file
ko: 매핑 파일의 경로
zh_cn: 映射文件的路径

source: The path to the resource bundle
ko: 자원 번들의 경로
zh_cn: 资源包的路径

source: The path to the template file
ko: 템플릿 파일의 경로
zh_cn: 模板文件的路径
